Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/api/configuration.po
Languages: zh_cn

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: ``@feathersjs/configuration`` is a wrapper for `node-config <https://github.com/lorenwest/node-config>`_ which allows to configure a server side Feathers application.
zh_cn: ``feathersress/configuration`` 是 `node-config <https://github.com/lorenwest/node-config>`_ 的包装器,允许配置服务器端Feathers应用程序.

source: By default this implementation will look in ``config/*`` for ``default.json`` which retains convention. As per the `config docs <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Configuration-Files>`_ you can organize *“hierarchical configurations for your app deployments”*. See the usage section below for better information how to implement this.
zh_cn: 默认情况下,这个实现将在 ``config/*`` 中查找保留约定的 ``default.json``.根据 `配置文档 <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Configuration-Files>`_, 您可以为应用程序部署组织 *“应用程序部署的分层配置”*. 有关如何实现此操作的更多信息,请参阅下面的使用部分.

source: Usage
zh_cn: 用法

source: The ``@feathersjs/configuration`` module is an app configuration function that takes a root directory (usually something like ``_dirname`` in your application) and the configuration folder (set to ``config`` by default):
zh_cn: ``@feathersjs/configuration`` 模块是一个app配置函数,它接受一个根目录(通常类似于应用程序中的 ``_dirname``)和配置文件夹(默认设置为 ``config``):

source: Changing the location of the configuration directory
zh_cn: 更改配置目录的位置

source: By default, Feathers will use the ``config/`` directory in the root of your project’s source directory. To change this, e.g., if you have Feathers installed under the ``server/`` directory and you want your configuration at ``server/config/``, you have to set the ``NODE_CONFIG_DIR`` environment variable in ``app.js`` *before* importing ``@feathersjs/configuration``:
zh_cn: 默认情况下,Feathers将使用项目源目录根目录中的 ``config/`` 目录.要改变这一点,例如,如果你在 ``server/`` 目录下安装了Feathers并且想要你的配置在 ``server/config/``,你必须在导入 ``@feathersjs/configuration`` *之前* 在 ``app.js`` 中设置 ``NODE_CONFIG_DIR`` 环境变量:

source: e.g., In ``server/app.js``:
zh_cn: 例如, 在 ``server/app.js``:

source: The above code is portable, so you can keep your ``config/`` directory with the rest of your Feathers files. It will work, for example, even if you change the directory from ``server/`` to ``amazing-server``, etc.
zh_cn: 上面的代码是可移植的,所以你可以将你的 ``config/`` 目录与其余的Feathers文件保存在一起.例如,即使您将目录从 ``server/`` 更改为 ``amazing-server`` 等,它也可以工作.

source: (The NODE_CONFIG_DIR environment variable isn’t used directly by @feathersjs/configuration but by the `node-config <https://github.com/lorenwest/node-config>`_ module that it uses. For more information on configuring node-config settings, see the `Configuration Files Wiki page <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Configuration-Files>`_.
zh_cn: (@feathersjs/configuration不直接使用 NODE_CONFIG_DIR 环境变量,而是使用它所使用的 `node-config <https://github.com/lorenwest/node-config>`_ 模块.有关配置节点的更多信息-config设置,请参阅 `配置文档Wiki页面 <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Configuration-Files>`_.

source: Variable types
zh_cn: 变量类型

source: ``@feathersjs/configuration`` uses the following variable mechanisms:
zh_cn: ``@feathersjs/configuration`` 使用以下变量机制:

source: Given a root and configuration path load a ``default.json`` in that path
zh_cn: 给定根和配置路径在该路径中加载 ``default.json``

source: Also try to load ``<NODE_ENV>.json`` in that path, and if found, extend the default configuration
zh_cn: 还尝试在该路径中加载 ``<NODE_ENV>.json``,如果找到,则扩展默认配置

source: Go through each configuration value and sets it on the application (via ``app.set(name, value)``).
zh_cn: 浏览每个配置值并在应用程序上设置它(通过 ``app.set(name,value)``).

source: If the value is a valid environment variable (e.v. ``NODE_ENV``), use its value instead
zh_cn: 如果值是有效的环境变量(例如 ``NODE_ENV``),请改用它的值

source: If the value starts with ``./`` or ``../`` turn it into an absolute path relative to the configuration file path
zh_cn: 如果值以 ``./`` 或 ``../`` 开头,则将其转换为相对于配置文件路径的绝对路径

source: If the value is escaped (starting with a ``\``) always use that value (e.g. ``\\NODE_ENV`` will become ``NODE_ENV``)
zh_cn: 如果值被转义(以 ``\`` 开头), 则始终使用该值(例如 ``\\NODE_ENV`` 将变为 ``NODE_ENV``)

source: Both ``default`` and ``<env>`` configurations can be modules which provide their computed settings with ``module.exports = {...}`` and a ``.js`` file suffix. See ``test/config/testing.js`` for an example. All rules listed above apply for ``.js`` modules.
zh_cn: ``default`` 和 ``<env>`` 配置都可以是模块,它们用 ``module.exports = {...}`` 和 ``.js`` 文件后缀提供计算设置.有关示例,请参阅 ``test/config/testing.js``. 上面列出的所有规则都适用于 ``.js`` 模块.

source: Example
zh_cn: 例

source: In ``config/default.json`` we want to use the local development environment and default MongoDB connection string:
zh_cn: 在 ``config/default.json`` 中我们想要使用本地开发环境和默认的MongoDB连接字符串:

source: In ``config/production.json`` we are going to use environment variables (e.g. set by Heroku) and use ``public/dist`` to load the frontend production build:
zh_cn: 在 ``config/production.json`` 中,我们将使用环境变量(例如由Heroku设置)并使用 ``public/dist`` 来加载前端生成版本:

source: Now it can be used in our ``app.js`` like this:
zh_cn: 现在它可以在我们的 ``app.js`` 中使用:

source: If you now run
zh_cn: 如果你现在运行

source: Or via custom environment variables by setting them in ``config/custom-environment-variables.json``:
zh_cn: 或者通过在 ``config/custom-environment-variables.json`` 中设置自定义环境变量:

source: You can also override these variables with arguments. Read more about how with `node-config <https://github.com/lorenwest/node-config>`_
zh_cn: 您还可以使用参数覆盖这些变量.阅读更多关于如何使用 `node-config <https://github.com/lorenwest/node-config>`_
